Ini semua salah Dokter Sai.
- Atas dasar apa
apakah Anda menuduh
Dokter Sai untuk itu?
Maksudku
bagaimana kamu bisa begitu yakin?
Apakah Anda memiliki bukti yang kuat?
- Ya pak.
Ketika pasien Malhar ada di sini
dia bertengkar
dengan Dokter Sai.
Dan Dokter Sai
bahkan menamparnya.
Bahkan setelah itu Malhar tidak
mengatakan apapun padanya.
Tapi karena dia kesakitan,
dia terus meminta obat.
Tapi Sai telah memperingatkan kita
untuk tidak memberinya apa
pun selama empat jam ke depan.
Saya tidak tahu apa
yang terjadi setelah itu.
Dokter Sai sendiri memberi
Malhar suntikan dosis kedua.
Apakah Anda tahu kapan
dia diberikan dosis kedua?
Tidak pak.  Saya tidak.
Apakah Anda melihat Dokter
Sai memberikan suntikan?
"Pastikan rasa sakitnya mereda."
'Atur injeksi dan
simpan uangnya.'
'Tidak peduli siapa yang menanyaimu'
'jangan beri tahu mereka bahwa
saya memberinya suntikan.'
Tidak pak.  aku tidak..
Lihat saya.
Pak, Dokter Sai adalah dokter
penanggung jawab Malhar.
Tidak ada orang lain yang
bisa memberikan suntikan.
Kamu boleh pergi.
Apakah Anda Chanda?  Duduklah.
Apakah Anda melihat Dokter
Sai memberikan dosis kedua?
Tidak pak.
Saya tidak melihat apa-apa.
Anda berdua berada di
bangsal yang sama, kan?
Apakah kalian tidak
melihat sesuatu juga?
Tidak pak.  Saya tidak.
- Pak, bahkan dia ada di sekitar.
Apa kau melihat Sai?  - Ya pak.
Kalian semua bisa pergi.
Apa yang Anda lihat?
Pak, Dokter Sai
merawat bangsal darurat.
Dia sangat pemarah.
Dia juga berbicara
kasar kepada Dr. Thorat.
Dia berbicara sangat kasar
kepada Malhar tempo hari.
Malhar membeli minuman
keras ke rumah sakit.
Bagaimana itu bisa terjadi?
Apakah kamu tahu sesuatu?
Tidak pak.
- ACP, sekarang apakah kamu percaya
bahwa Malhar meninggal
karena kecerobohan istrimu?
Apakah kesaksian mereka cukup
atau Anda ingin saya bersaksi?
Anda memiliki masalah dengan
Sai sejak hari pertama, Dr. Thorat.
Bukan hanya Dr Pulkit
bahkan saya tahu itu.
Jadi, apakah itu
benar-benar salahnya atau
Anda dan staf Anda
menyembunyikan sesuatu
yang harus diketahui ACP Virat?
- Dr Limhe
apakah ini saatnya
melawan seniormu?
Apa yang ingin kau buktikan
dengan menanyakan itu padaku?
Dr Thorat
Saya telah membantu Sai belajar.
Dia telah menjadi puncak.
Nyatanya, saya akan mengatakan
saya belum pernah melihat
siswa yang lebih berbakat
darinya dalam karier saya.
Aku tidak percaya Sai bisa
membuat kesalahan seperti itu.
Dia tidak bisa mengelola
pria mabuk atau over-dosis dia.
Cukup.
Jadi, beri tahu saya, Dr. Thorat.
Mengapa Anda tidak melaporkan
polisi sebelum menerima pasien?
Saya mengerti bahwa
lebih penting merawat pasien
tetapi lebih dari 12
jam Anda mengakuinya.
Mengapa Anda tidak melaporkan ini?
Apakah ada sesuatu itu
Anda ingin memberitahu kami?
Karena kita mendengarkan.
Atau yang lain, investigasi ini
akan mengungkapkan kebenaran segera.
- Aku tahu itu!
Saya tahu Anda akan
membuat masalah karena
istri Anda khawatir
dan Anda melakukan itu!
Untuk menyelamatkannya
Anda mencoba merusak
nama rumah sakit
dan nama penanggung
jawabnya adalah saya!
Apakah Anda pikir Anda dapat membuktikan bahwa
saya bersalah dan istri Anda tidak bersalah?
Seluruh staf saya adalah saksi.
Sai bertarung dengan Malhar.
Dia menamparnya di
depan semua orang!
Dan karenanya, saya
menolak untuk percaya bahwa
Sai tidak tahu tentang
Malhar yang sedang mabuk.
Dia pasti tahu itu!
Namun dia over-dosis dia
dengan pembunuh rasa sakit.
Dan itulah mengapa Malhar yang malang
mati lemas.
Jika Anda ingin jawaban
atas pertanyaan Anda
lalu lain kali bawalah seseorang
yang tidak memihak Sai.
Setidaknya tidak mendapatkan gurunya.
Dokter, menurut kesaksian ini
Sai telah membunuh Malhar.
Dia bertanggung jawab atas kematiannya.
Saya harus meneliti lebih lanjut.
Atau yang lain, Jagtap itu akan melakukannya
meminta Sai untuk kompensasi.
Ayah
itu adalah mimpimu
untuk melihat saya sebagai dokter terkenal.
Kau tahu, itu juga mimpiku.
Satu-satunya hal yang saya impikan
adalah menjadi seorang dokter.
Tapi aku tidak pernah memikirkan itu
suatu hari pasien saya akan mati.
Dan saya akan disalahkan untuk itu.
Halo?
Hei, senapan mesin.
Apa kabarmu?
Beraninya kau memanggilku!
Jangan pernah berpikir
untuk menelepon saya lagi!
Apa ini?
'Jangan berani-berani meneleponku.  Saya
akan melakukan ini, saya akan melakukan itu.'
Cukup!  Saya telah menelepon
untuk mengatakan sesuatu.
Dengarkan.  Pertama-tama,
Anda membunuh saudara saya.
Seharusnya aku membencimu karenanya.
Tapi aku masih mencintaimu, Sai.
Jadi, demi cintaku
Saya akan memastikan Anda
tidak disalahkan atas kematiannya.
Pria murahan sepertimu
tidak pernah bisa melakukan apapun
tanpa egois.
Kamu benar.
Saya tahu ada rencana
permainan di balik ini juga.
Hei, Sai.  Ini bukan permainan
tapi cintaku padamu.
Aku memiliki perasaan
padamu sejak lama.
Saya terkadang menjadi emosional!
Oleh karena itu, saya telah menelepon Anda.
Ini adalah cintaku
untuk Anda karena itu saya
siap kehilangan permainan ini.
Apakah Anda ingat apa
yang Anda tulis di dahi saya?
Apa maksudmu?
- Akan saya pastikan
Anda tidak disalahkan
atas kematian Malhar.
Saya akan menarik kasus ini juga,
tetapi Anda harus menjadi milik saya.
Menikahlah denganku dan
masalahmu akan terpecahkan!
Jaga lidahmu, Jagtap Mane!
Saya seorang wanita yang sudah menikah.
Saya istri Virat Chavan.
Jika Anda pernah mengatakannya lagi
maka aku akan membunuhmu!
- Seperti kau membunuh saudaraku?
Begini saja, Sai.
Bunuh saja aku.  Melakukan
hal ini.  Berangkat dari
rumah dan berlari ke arahku
untuk memegangi leherku.
Bunuh saja aku.
Anda tahu apa yang akan terjadi?
Setidaknya kau akan menyentuh leherku
dan itulah yang saya inginkan!
- Saya belum pernah bertemu rendahan
bajingan dan pria egois
sepertimu dalam hidupku!
Benar bahwa.
Dan aku tidak membunuh saudaramu.
Mungkin, kamu lupa
Saya putri Kamal Joshi
dan istri Virat Chavan.
Jadi, ancaman kosongmu
tidak akan membuatku takut.
Itu tidak akan bekerja pada saya.
Hari dimana kebenaran terungkap
Aku tidak akan membiarkanmu!
Aku akan membalas kematian ayahku.
Hai sayang.  Saat
ini, aku mengejarmu.
Lihat, Sai.  Saat ini
kamu sangat marah.
Setelah beberapa saat ketika
Anda tenang,
pikirkan tawaran saya.
Anda tidak perlu membayar saya.
Tidak ada rasa sakit, tidak ada
penjara atau masalah lainnya.
Tidak ada drama, hanya cinta!
Pikirkan tentang itu dan beri tahu saya.
Aku menunggumu.
Oke?
Diam!
Tolong jangan khawatir.
Semuanya akan baik-baik saja.
Tunggu.  Rajeev.
Ini adalah perhiasan saya.
Itu harus sekitar Rs.  35 lakh.
Anda dapat menggunakannya
untuk mengkompensasi Jagtap.
Juga
ini dokumen properti saya.
Anda dapat menggadaikannya jika diperlukan.
Anda bahkan dapat
menjualnya jika diperlukan.
Anda akan mendapatkan
jumlah yang layak dari ini juga.
Baiklah?
Ini dia.
Tante!
Sai..
Jangan katakan apapun.
Dan ini..
Ini dari saya.
Saya telah menabung
untuk masa pensiun.
Tapi mengapa khawatir tentang hari esok?
Untuk saat ini, saya memberikannya
kepada Anda sebagai saudara
dan Anda dapat menggunakannya
untuk membayar kompensasi Anda.
Kakak ipar .. Kamu ..
- Diam.
Anda tidak akan mengatakan apa-apa.
Anda hanya akan memperhatikan kata-kata saya.
Jika sesuatu terjadi pada saya
Anda harus memberi
saya pengobatan gratis.
Untuk kita semua.
Hai!
Apa yang kalian semua tonton?
Datang ke sini dan bantu aku.
Bagaimana saya bisa
mengambil semua uang itu sendiri?
Ini semua untuk Sai.
Oke, Sai?
Silakan datang.  Bibi Shivani, ayo.
- Saya datang.
Sai, aku telah
mengumpulkan semua uang ini
untuk melarikan diri dari
sini dan pergi ke Pulkit.
Tapi Anda membuat saya menikah
secara gratis tanpa harus menghabiskan.
Jadi, saya tidak
butuh uang ini, lagi.
Jadi, sekarang, semua ini milikmu.
Nah, Sai, ambil semua uangnya
dan lemparkan ke
wajah orang jahat itu!
Koin-koin ini pasti akan
memukulnya dengan keras, Sai.
Padahal saya tidak punya uang
Saya merasa cukup kaya, hari ini.
Cintamu adalah asetku.
Tapi kakak ipar..
Aku tidak bisa mengambil
semua tabunganmu
dan barang berharga ini
dari kalian semua.
Tapi Sai
kami mengumpulkan
uang dan perhiasan
agar bisa bermanfaat bagi
orang-orang tersayang kita
pada saat krisis.
Apakah saya benar, Bibi Shivani?
Ya.
Anda..
Anda tidak menganggap kami
sebagai orang tersayang Anda?
Tidak, Kakak ipar.
Itu tidak benar.
Kalian semua adalah kekasihku.
Lalu, mengapa Anda
menolak mengambil uang?
Hal-hal ini tidak
berharga bagi kita.
Tapi apa yang lebih berharga
adalah kebahagiaanmu.
Sebenarnya bukan hanya berharga
tapi itu tak ternilai harganya.
Anda adalah keluarga kami
dan tidak ada yang lebih
berharga daripada keluarga.
Saya juga.
Pak, saya tidak akan bisa
memberi tahu Anda banyak hal
tentang apa yang sebenarnya
terjadi dan bagaimana.
Tapi pak..
Dr Sai
tidak lain adalah pahlawan.
Ketika anak-anakku
sendiri telah meninggalkanku
sendirian di sini
membusuk di rumah sakit
Dr. Sai meninggikan suaranya untukku.
Dia merawat saya.
Seorang gadis yang rendah hati
tidak bisa membunuh seseorang, pak.
Apapun yang baru saja kamu katakan
dapatkah Anda mengatakan
ini di hadapan hakim
di pengadilan?
Tentu sayang.
Kavita
Virat seharusnya tidak mendapatkan
bukti lain yang mendukung Sai.
Atau yang lain, Virat
Virat akan mengubah
kasus ini demi Sai.
Pak, sudah kubilang
saat Malhar datang
untuk menugaskan kasus
ini ke magang utama.
Tapi kamu..
Jadi, Anda akan memberi tahu saya
apa yang harus saya lakukan atau tidak.
Ingat ini.
Tutup mulutmu dan buka
telingamu saat berada di depanku.
Pak, yang saya katakan
adalah sebagai senior
Dr. Sai, Anda pasti bisa
memberikan kesaksian Anda
bahwa Dr. Sai tidak sadar
Malhar sedang mabuk.
Saksi Anda dapat membebaskannya
dari tuduhan ini, Pak.
Jika Anda mengucapkan
kata lain dalam hal ini
Aku akan segera memecatmu.
Mengerti?
Anda lebih baik mendapatkannya!
Anda menyiapkan dokumen
paling awal yang dengan
jelas menyatakan bahwa
Sai tidak memiliki hak apa pun
atas salah satu properti
milik keluarga Chavan.
Ayo.
Menganjurkan
Virat adalah putra
sulung keluarga ini.
Dia memiliki semua hak
atas kekayaan keluarga ini
tapi saya tidak ingin
memberikan bagian apapun
untuk gadis yang tidak berbudaya ini.
Yah, itu tidak mungkin.
Seorang istri memiliki semua
hak atas harta suaminya.
Adapun apa yang Anda katakan
Virat harus menceraikan istrinya
atau kalian semua dapat
mengusirnya dari properti kalian.
Mama!
Viru tidak akan pernah menceraikan Sai!
Dia tidak seperti beberapa
orang egois dalam keluarga ini
yang hanya mengkhawatirkan
dirinya sendiri.
Bu, Viru sangat mencintai Sai.
Dia tidak akan
pernah meninggalkan
Sai sendirian di
masa-masa sulit ini, Bu!
Jadi, maksudmu
untuk menyelamatkan rumah ini
kita harus mengusir Virat kita
sendiri dari properti
dan rumah ini?
Ipar!
Virat adalah anakku.
Dia adalah anak
sulung dari keluarga ini.
Adik ipar, bagaimana
Anda bisa berpikir
memisahkan dia dari saya atau
diri Anda sendiri atau keluarga ini?
Tante
tidak benar bagi saya
untuk ikut campur di antara
para tetua tetapi apa yang
Anda lakukan tidak benar.
Anda tidak dapat
mengusir Virat dari rumah.
Lagi pula, mengapa
Virat harus dihukum
untuk apapun yang dia lakukan?
Jika Anda benar-benar
ingin melakukan sesuatu
mengirimnya pergi dari kehidupan Virat.
Bebaskan Virat darinya.
Pakhi..
Patralekha!
Tidak banyak yang bisa
kami harapkan dari Anda.
Anda pasti akan mengatakannya.
Patralekha, menurut Anda
Virat akan meninggalkan Sai dengan mudah?
Apalagi sekarang ketika Virat
benar-benar buta
akan cintanya pada Sai.
Adik ipar, Sonali, tolong.
Viru tidak akan pernah melakukannya.
Saudara laki-laki saya tidak
akan pernah melakukannya kepada
istrinya atau kami tidak akan
membiarkan dia melakukannya.
Advokat, lakukan apa pun yang Anda
inginkan.  Semua yang kita inginkan
adalah bahwa wanita ini
tidak memiliki hak apapun
atas semua properti
keluarga Chavan.
Tentu.  Saya akan mencoba.
Aku akan lihat apa yang bisa aku lakukan.
Aku hanya tidak percaya
ayahku bisa melakukan ini
kepada menantu keluarga ini.
Ipar
Aku sungguh minta maaf.  Saya
belum memiliki tabungan sendiri.
Jika saya punya, saya akan memberikan
seluruh tabungan saya kepada Anda.
Tapi ada satu hal yang
bisa kuberikan padamu.
Saya dapat mentransfer bagian saya
di properti keluarga ini kepada Anda.
Jadi, jika itu dapat
membantu Anda ..
Ayah mertua!
Mohit, kenapa kamu tidak mengerti?
Dalam upaya Anda untuk
mendukung Kakak ipar Sai
Anda akan kehilangan
dukungan dari orang tua Anda.
Mereka akan mengirimmu
keluar dari rumah!
Paman Omkar.
Tolong berhenti khawatir.
Saya tidak membutuhkan properti ini.
Saya tidak akan menjual rumah ini
dan membayar
kompensasi dengan uang itu.
Bagus sekali!
Apakah Anda benar-benar
berpikir kami setuju dengan Anda?
Anda sangat jujur.
Aku tidak mempercayaimu sedikitpun.
Tindakan Anda
tidak layak dipercaya.
Rumah ini milik kita
dan itu adalah tanggung jawab
saya untuk melindungi rumah ini.
Saya tidak ingin mengambil
keputusan yang ceroboh
yang akan membuatku
menyesal di kemudian hari.
Setiap orang berhak
atas rumah ini.
Dan saya tidak akan membiarkan
siapa pun mengambilnya.
Apa kata mantan pacarmu?
Dia berkata, Anda
dapat menjual rumah ini
untuk membayar
kompensasi, Rs.  5 crore.
Saya harap Anda tidak
memiliki mimpi seperti itu.
Tapi selama aku di sini,
Aku tidak akan pernah membiarkanmu melakukan itu.
Apa kau mengerti?
Bibi, saya bahkan tidak
berpikir untuk menjual rumah ini.
Saya sangat menyadari pikiran Anda.
Samrat!
Mansi?
Bibi Mansi!  - Mansi!
Apa yang telah terjadi?
Ikut denganku..
Duduk.
Bu apakah serangan Asma lagi?
Pakhi, cepat,
ambilkan nebulizer.
Saya akan mengambil air.  - Oke.
Bibi Mansi.
Kekuasaan..
Aku tidak percaya itu
adalah pemadaman listrik!
Karishma, pergi dan periksa
jika ada pemadaman
listrik di seluruh
lingkungan atau
hanya rumah kami.
Oke.
Bibi, aku akan memeriksa sekeringnya.
- Baik, lanjutkan.
Ambil napas dalam-dalam.
Mohit, apakah Anda memeriksa sekeringnya?
Tidak ada listrik dan air.
Bibi, aku baru saja memeriksa.
Setiap orang memiliki
kekuatan di rumah mereka.
Hanya rumah kami
yang tidak memiliki listrik.
Bibi, sekringnya
baik-baik saja tetapi
saya tidak tahu mengapa
listrik kami padam.
Seseorang menelepon kantor listrik.
Oke, saya akan melakukannya.
Saya akan pergi dan mengambil inhaler.
Nah, apa ini?
Mengapa ponsel saya
tidak memiliki sinyal?
Tarik napas..
Bu, tidak ada sinyal
di telepon saya juga.
Itu juga yang terjadi
pada ponsel saya.
Hai!
Apa yang salah dengan rumah kita?
Ini hanya trailer.
Film ini belum dimulai.
'Dunia kosong tanpa
listrik, air, dan telepon.'
listrik, air, dan telepon!'
'Anda tidak perlu khawatir
karena saya mendukung Anda.'
'Jika Anda ingin pergi dengan
bebas tanpa ketegangan.'
bebas tanpa ketegangan!'
"Kamu hanya perlu menikahkanku
dan itulah satu-satunya solusi."
'Itu satu-satunya solusi!'
'Siapa itu?'
'Chavan, itu kamu!'
'Hai!
Apa yang kamu lakukan di sini?'
"Dia datang ke sini
dengan seragam."
"Aku tidak memanggilmu ke sini."
"Sebaliknya, saya telah
menelepon istri Anda."
'Apakah Anda di sini untuk menangkap saya?'
"Apakah menurutmu
aku takut padamu?"
'Apakah kamu ingin aku memukulmu?'